MEDINDO RESULTADOS
PARTE 1
Para planejar
um estudo eficaz,
você precisa separar claramente
o objetivo do estudo
de como você vai medir
o sucesso dele.
Por exemplo, um site de streaming
de vídeo pode ter o objetivo
de melhorar o desempenho
do seu mecanismo de recomendação.
Mas o que significa um bom
desempenho para o mecanismo?
Há muitas formas de considerar
como medir isso.
Uma forma é pela quantidade
de tempo
que cada usuário passa
assistindo a vídeos.
Outra pode ser verificar
a classificação do vídeo
no qual o usuário
clica primeiro.
Ou talvez faça sentido
registrar o número de vezes
que o usuário faz uma busca
com o mecanismo.